Posso ter o jato pronto em quatro dias.
Para onde vou?
Ocorre-me a Tailândia ou o Vietname.
Mas talvez prefira a Tailândia.
Conhece pessoas lá.
Então?
Vou prosseguir com a Tailândia.
Em relação ao rapto da mãe do Kim Gun-woo,
recomendo cães de caça da classe S.
Três pessoas devem dar conta do recado.
Quanto?
Preciso de 900 milhões de wons,
300 milhões por cabeça.
Foi emitido um mandado,
e temos pouco tempo.
Temos de fazer isto bem feito.
Este tipo de investimento
é necessário.
A classe S é diferente.
Ponho a mão no fogo por isso.
Eles vão ter sucesso, garantidamente.
Podes escolher dois, e vais liderá-los tu.
Entendido.
Quem é?
É a minha mãe.
Atende aqui.
- Olá.
- Onde estás?
- Porquê?
- A Min-a foi atropelada.
O quê? É muito grave?
- Onde estás?
- Nas Urgências.
No Hospital Seonkuk,
perto de casa. Despacha-te.
Estou a caminho.
A minha filha está ferida.
Está no hospital.
Vai e volta.
A sua identificação, por favor.
Um segundo.
Nome do paciente?
É Yun Min-a.
Pode passar. Lá dentro, à esquerda.
Min-a.
Pai!
Às vossas posições. Agora!
Estás bem?
O quê?
Já chega.
Por favor, para com tudo isto!
Tae-geom!
Parem! Recuem!
Já chega.
Baixem as armas.
Min-a, fecha os olhos e segura-te a mim.
Baixem-nas. Está tudo bem.
Calma.
Tae-geom, não façamos isto.
Você e eu podemos conversar.
A sério que, hoje, vim para falar.
Tenho uma filha
com mais ou menos a idade da Min-a.
De um pai para outro,
vamos conversar.
Em que posso ajudar?
Tem uma visita enviada pelo seu tio.
Obrigado por ter vindo de tão longe.
Olá. Sou o Im Pa-rável.
É um nome incomum, certo?
É o meu nome de código.
CÃES DE CAÇA
Se for detido agora,
apanhará pena perpétua ou de morte.
Se nos ajudar,
vou pedir que receba pena perpétua.
Que diferença faz?
Com a pena de morte, não terá visitas
nem liberdade condicional.
Com a pena perpétua,
poderá pedir liberdade condicional
por bom comportamento.
Sr. Yun.
Não. Tae-geom.
Começaste a trabalhar para o Im Baek-jeong
para sustentar a tua família, certo?
Então, devias fazer
o que for preciso para sobreviver,
para poderes protegê-las.
A tua família?
Elas nunca desistirão de ti,
por mais que faças asneira.
E a tua mãe? Faria tudo pelo seu filho,
mesmo que isso significasse
abdicar da própria vida.
E a tua filha? Seu bandalho…
A tua filha passaria a vida inteira
à espera de ver o pai.
"Que diferença faz?"
Serias capaz de desistir assim?
Chamas a isso ser pai?
Então, força.
Como se fizesse alguma diferença.
Tae-geom.
Isto só acaba quando acabar.
Ainda há coisas
que podemos fazer um pelo outro.
Colabore connosco.
Protejam a minha família do Im Baek-jeong.
Tem a minha palavra.
O que devo fazer?
Primeiro que tudo,
onde está o Im Baek-jeong?
Num iate no rio Hangang,
sempre em movimento.
Ele diz-me o local de recolha.
Há três pontos de atracagem.
Isso é inteligente.
Atacamos esta noite?
Se não conseguirmos prendê-lo,
isso não põe o Tae-geom em perigo?
Que tal protegermos o Tae-geom
e tentarmos ganhar tempo?
Sim, tens razão.
A propósito, como é que ele soube
da rusga ao Hotel Entra?
Uma funcionária do hotel informou-o.
- Ele subornou pessoas, certo?
- Sim.
Quem organiza as coisas?
É o que quero saber.
Ele é polícia?
É o Lee Dong-hyeon,
ex-agente dos Serviços Secretos.
- É o Lee Man-bae?
- O nome verdadeiro é Lee Dong-hyeon.
Ele ordenou
o assassinato da Gi-na, não foi?
Sim.
- Quem é o polícia que ele subornou?
- Não sei.
Com base no que ouvi,
tenho a certeza de que subornou alguns.
Ele é meticuloso.
Então, deve saber
do mandado contra o Im Baek-jeong.
Anda à procura de um jato privado.
O Im Baek-jeong
vai fugir para a Tailândia.
É impossível. Temos um mandado.
O Lee Dong-hyeon
fará com que seja possível.
Caramba.
O nosso objetivo
é raptar a mãe do Gun-woo
e levá-la para a Tailândia.
O Im quer voltar a lutar com o Gun-woo.
Por isso, vai raptar a mãe dele
para o atrair.
Por dinheiro?
Desta vez, acho que ele tem
um motivo mais pessoal.
Ele acredita que perdeu contra o Gun-woo
no último combate.
Porque os espetadores de todo o mundo
torceram pelo Gun-woo.
Por isso, enquanto todos assistem,
ele vai matar o Gun-woo.
Matá-lo?
Há várias formas de combater na IKFC.
Uma delas é um combate mortal.
É uma luta até à morte.
É o combate que arrecada mais dinheiro.
Qual é o plano deles
para raptar a mãe do Gun-woo?
- Vão recrutar cães de caça da classe S.
- O que é isso?
São assassinos contratados.
Aqueles que o Dong-hyeon
considera de "classe S"
são extremamente perigosos.
Ele também sabe
onde está a mãe do Gun-woo?
Não sei.
Isso nunca foi mencionado?
Não.
CHEFE
É o Im Baek-jeong?
Diz-lhe que a Min-a se magoou na cabeça
e está à espera de uma TAC.
- Estou?
- Como está ela?
Bateu com a cabeça no passeio.
Está à espera de uma TAC.
Despacha isso e volta.
Sim, senhor.
Tae-geom.
- Sr. Kim Jin-su, pode entrar.
- Sim.
A ferida está a sarar bem.
Não tem de se preocupar.
Obrigado.
Como está o ombro?
Está a latejar um pouco.
Deixe-me ver.
Precisa de mais analgésicos?
Eu estou bem.
Está bem.
Min-beom.
Estás bem?
Este quarto é apertado.
Queres um maior?
Isto é mais do que suficiente. Obrigado.
Vou ver o Gang-yong agora.
- Eu vou contigo.
- Não. Descansa.
Eu ligo-te depois.
Até logo.
Sim.
Seul-gi, tens algum nome de código?
Ainda não, senhor
Como tens feições suaves,
precisas de um nome de código forte.
Por exemplo…
Re Vól-ver?
Não?
É uma honra.
Eu estava a brincar.
Que raio de nome é esse?
Que tal In Can-sável?
In Can-sável?
Sim.
É uma honra.
Sou bom a inventar nomes de código.
Sim?
- A reunião vai começar.
- Certo.
HONG MIN-BEOM, PRESIDENTE DO GRUPO IIL
Temos duas chances:
quando vierem atrás da mãe do Gun-woo
e quando saírem do iate
para fugirem de avião.
Podemos confiar nesse homem?
No Yun Tae-geom?
Pode confiar nele.
Sim, eu concordo.
E a mãe do Gun-woo? Ela está segura?
Também falámos disso.
Ela está mais segura onde está agora.
Tem guardas, e o Woo-jin e o Woo-jeong
estarão no hotel para protegê-la.
O Gun-woo sabe que a mãe dele
é o alvo?
Eu não lhe disse.
Ele fugiria do hospital
num piscar de olhos.
É verdade.
O Gun-woo deve concentrar-se
na sua recuperação.
Nós podemos proteger a mãe dele.
É perigoso para o Gun-woo
lutar no seu estado atual.
O que farás…
… quando os apanhares?
O quê?
Vou fazê-los enfrentar a justiça.
Para mim, isso não chega.
Ainda que o Kim Myeong-gil esteja preso,
continuo aterrorizado.
E o que queres fazer?
Dá-nos licença?
Não, Gwang-mu. Está tudo bem.
Não há problema. Diz-nos.
Eu quero-os mortos.
O tio arranjou-me uma pessoa.
Quem?
Um agente secreto.
É um problema nosso.
As secretas não deviam envolver-se.
- Consegues matar aqueles canalhas?
- Min-beom.
O nosso trabalho
é fazê-los enfrentar a justiça,
devolver os seus bens ilícitos à sociedade
e encarcerá-los
para que paguem pelos seus crimes.
Isso é que é justiça.
Quero aqueles canalhas debaixo da terra.
Não é o nosso trabalho.
Daí eu ter arranjado alguém.
Min-beom,
não podemos agir à revelia desta forma.
Tratarei disso à minha maneira.
Sabes que o meu pai ganhou o bronze
nas Olimpíadas de Barcelona.
Então, pensei em perguntar-lhe
se ele conhecia o Im Baek-jeong.
Um dos seus colegas de ginásio
treinou o Im Baek-jeong.
Céus….
O Im Baek-jeong é um lutador ambidestro
com um soco fortíssimo.
Daí ele se lembrar.
O meu pai diz que todos esperavam
que ele se tornasse campeão do mundo,
mas ele caiu em desgraça
por ser um traste.
Então, perguntei-lhe se mantinha contacto
com o treinador do Im Baek-jeong.
Um treinador conhece os seus lutadores
como a palma da mão.
As suas jogadas, hábitos e pontos fracos.
Certo. Tal como tu sabes tudo sobre mim.
Estive a ver o excerto do teu combate
com o Im Baek-jeong repetidamente.
Eu só pensava
em que conselhos te devia dar
para derrotares o Im Baek-jeong.
Como treinador, fiquei aquém.
Não encontro a resposta.
A culpa não é tua.
Nunca vi um lutador ambidestro como ele.
Estava sempre a mudar de posição.
Eu não conseguia acompanhar.
O seu soco esquerdo parecia muito forte.
Era pesado,
e a mão direita era muito rápida.
Sinceramente,
nem sequer me lembro de como lutei.
Então, Gun-woo, porque não treinamos
com o treinador do Im Baek-jeong?
Talvez ele saiba
como derrotar o Im Baek-jeong.
- Está bem.
- Certo?
Eu quero ganhar.
- Estás bem?
- O que fazem?
O quê?
- Venham comer.
- Está bem.
- Não tenham pressa.
Toma.
Não quero que façam nada perigoso.
Quando se magoam, fico de coração partido.
Não te preocupes, mãe.
Como não? Quando és espancado assim?
Eu cuidarei melhor dele, mãe.
Vá, comam.
Não há kimchi?
- Come o que há.
- Está bem.
Depois disto, podemos ir buscar
massa com kimchi.
- É quase o mesmo.
- Fixe.
As omeletes são melhores frias.
Usei a caixa de ovos toda. Bom proveito.
- Está bem.
- Toma.
Temos duas equipas,
cada uma com turnos de 12 horas.
Por agora, a Equipa A e a Equipa B
vão ficar no 16.º andar do hotel.
Ambas as equipas responderão
em caso de emergência.
De quantas pessoas estamos a falar?
Dez, mais o meu adjunto e eu.
Eles devem ser profissionais, não?
Sim, não se preocupe.
Já agora,
quando derrubarmos o Im Baek-jeong,
temos gente suficiente na nossa divisão?
- Precisamos de mais efetivos.
- Peço a unidade móvel da Polícia?
Não foi isso que eu quis dizer.
Estou preocupada porque não sabemos
quem foi subornado pelo Im Baek-jeong.
Caramba.
Inspetor, devo chamar
alguns dos meus amigos fuzileiros?
Isso é um pouco…
Entendo.
E o Clube do Pinheiro Verde?
O Sargento Yoon Han-gu?
O Han-gu está em Suwon agora?
Sim.
O dinheiro do Im Baek-jeong
não deve ter chegado tão longe.
Está bem. Eu ligo-lhe.
Olá.
Olá, Diego.
Sabes escolher um ponto de encontro.
Feliz aniversário, Capitão.
- Pedi dólares americanos.
- Desculpa. Não tive tempo suficiente.
Quero mais 10%
quando chegarmos a Banguecoque.
Sim, tudo bem.
Quarta-feira, às três da manhã.
Vemo-nos em Cheongju.
Sim, está bem.
Entendido.
- Tiramos os pontos amanhã às dez.
- Sim, senhor.
E levamos a mãe do Gun-woo
para o aeroporto depois de amanhã.
Despede-te da tua filha.
Desta vez, vai demorar.
Sim, senhor.
- Obrigado, Han-gu.
- Ora essa.
- Estes são os meus colegas.
- Olá.
É o nosso capitão.
- Obrigado por ter vindo.
- De nada.
O dono da clínica veterinária
é Moon Dong-jo.
Cumpriu três penas
por produção e distribuição de droga.
Exerce clandestinamente
desde que perdeu a licença em 2022.
Eis as fotos do local.
Vou explicar a operação.
Equipa 1, nas traseiras da clínica.
Equipa 2, no restaurante.
Equipa 3, no cabeleireiro.
Assim que os suspeitos entrarem,
todas as unidades avançam.
Quando avançarmos,
eles podem tentar fugir pelas traseiras.
Equipa 1, mantenham-se alerta.
O mais importante é confiar apenas
nas pessoas que estão nesta sala.
Se aparecerem unidades inesperadas,
não baixem a guarda.
Podem ser polícias subornados.
Vamos trabalhar juntos
e mostrar qual é a fibra
dos bons polícias.
Sim, senhor!
Foda-se, a sério?
CLÍNICA VETERINÁRIA MOON DONG-JO
Equipa 1, estão a postos?
Equipa 1, a postos.
Equipa 2.
Equipa 2, recebido.
Equipa 3.
A postos.
O veículo aproxima-se. Aguardem.
- Executar!
- Vamos.
- Não te mexas, raios!
- Depressa!
Apanhem-no!
- Polícia!
- Caraças!
Apanhem-no!
Merda.
Im Baek-jeong.
Mãos ao alto!
Cabrão maluco!
Não te mexas!
Filho da puta!
Taser!
Taser já!
Apanhem-no! Depressa!
Tem o direito de permanecer em silêncio.
Tudo o que disser
pode ser usado contra si.
De pé!
Não te mexas.
Quieto.
Sou o Min Gang-yong.
Vou certificar-me
de que apodreces na cadeia.
Boa! Assim é que é!
O que estás a fazer?
O que estás a fazer agora?
Eu tenho alguma razão
para continuar com isto?
Quanto queres?
500 milhões de wons em Bitcoins.
500 milhões? Para isto?
Agora.
Já enviei.
Obrigado pela preferência.
CÃES DE CAÇA: SEUL
- Estou encurralado.
- Raios.
EXTRAÇÃO, 200 MILHÕES.
DE CLÍNICA PARA A POLÍCIA.
- Vamos ganhar dinheiro. Duzentos milhões.
- Depressa!
Vamos embora.
CARRINHA STAREX, DE CLÍNICA VETERINÁRIA
PARA A POLÍCIA NACIONAL.
EXTRAÇÃO, 200 MILHÕES.
CLÍNICA VETERINÁRIA MOON DONG-JO
O que é aquilo?
- Que carrinhas são aquelas?
- Merda.
Raios partam.
Saiam da frente! Raios!
Porra!
O que fazemos?
É melhor continuarmos.
Peço reforços na Ponte Jinho.
Acidente de viação.
Caraças.
Abre a porta, caralho!
Merda.
Foda-se!
Saiam!
Fica quieto, porra!
Larga-me, cabrão!
Larga-me, canalha!
Cabrão!
Tirem-me as algemas. Eu ajudo.
Tira-lhe as algemas.
Não o deixem escapar.
Apanhem-nos todos!
Foda-se.
Não te mexas!
Mas que raio?
Entra, caraças!
Vá.
Cabrão! Quem caralho pensas que és?
Seu estupor!
Morre, cabrão!
Filho da puta!
Tu aí!
Anda cá.
Sim.
A chave.
Seu canalha!
Eu prometo
que vou matar a tua filha.
ESTILOSO S
Estou?
Apanha a mãe do Gun-woo.
Sim, senhor.
É o quarto da mãe.
Enviado.
Não magoem muito o Sr. Joo.
Não se preocupe.
- Já estou melhor.
- Sim?
SEM ACESSO À INTERNET
O quê?
Preparem-se.
Fiquem a postos.
Gyeong-nam.
Gyeong-nam!
Chamem a polícia.
Não saiam em circunstância alguma.
- Levanta-te.
- Sim.
Às vossas posições!
Imbecil do caraças.
Estou? Fala do Marriott Hotel,
em Yeongdeungpo.
Não, Woo-jin.
Mãe.
Vamos a isso!
Pare com isso.
Por favor.
Eu vou convosco.
Por favor. Imploro-lhe.
Woo-jin.
Agora não é o momento.
Ouve-me.
Não, mãe.
Não pode ir.
Eu vou no seu lugar, por favor.
Woo-jin.
Eu estou bem.
Não me sigam.
Não.
Mãe.
Espere.
Mãe!
Eu vou no seu lugar!
Legendas: Joana Lima Martins